Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P02/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Account
source: account number
zh_cn: 帐号

# Accpetance
source: Acceptance confirmation
zh_cn: 验收确认

# AddCustOrdNo
source: The owner of a single number
zh_cn: 货主单号

# AllocationDate
source: Requisition date
zh_cn: 调拨单日期

# ALLOCATION_NO
source: Requisition number
zh_cn: 调拨单号

# ALLOW_IN
source: Purchase
zh_cn: 进货

# ALLOW_OUT
source: Shipments
zh_cn: 出货

# ARRIVE_DATE
source: Admission date
zh_cn: 进场日期

# ARRIVE_TIME
source: Time
zh_cn: 时段

# BEGIN_DATE
source: Date (since)
zh_cn: 日期(起)

# BOOK_INTIME
source: Book scene
zh_cn: 预定到场

# BUNDLE_SERIALLOC
source: No. tied storage spaces
zh_cn: 序号绑储位

# BUNDLE_SERIALNO
source: No. Commodity
zh_cn: 序号商品

source: Cancel acceptance
zh_cn: 取消验收

# CAR_NUMBER
source: License plate number
zh_cn: 车号

# CHECK_ITEM
source: Checked
zh_cn: 已检验

# CHECK_NAME
source: Test items
zh_cn: 检验项目

# CHECK_QTY
source: Number of Sampling and Testing
zh_cn: 抽验数

# CHECK_SERIAL
source: Brush has read the serial number
zh_cn: 已刷读序号

# ChooseFile
source: Select File
zh_cn: 选择档案

source: Clear
zh_cn: 清空

# ClearFile
source: Empty file
zh_cn: 清空档案

# CollectSerial
source: No. Collecting
zh_cn: 序号收集

# confirm
source: Save
zh_cn: 确定

# CurrentCount
source: Has several brush
zh_cn: 已刷数

# CUST_NAME
source: Freight Owner
zh_cn: 货主

# DC_CODE
source: Distribution Center
zh_cn: 物流中心

# END_DATE
source: Date (until)
zh_cn: 日期(迄)

# ExpectedPrintingQty
source: The expected number of printed sheets
zh_cn: 预计列印张数

source: Filename
zh_cn: 档名

# ImportStartDate
source: Import starting and ending dates
zh_cn: 汇入日期起迄

# INTIME
source: Approach time
zh_cn: 进场时间

# InvalidCount
source: Errors
zh_cn: 错误数

# IP02020305_TEM_CODE
source: Commodity Code
zh_cn: 商品代号

# ISPASS
source: by
zh_cn: 通过

# IsPickLocFirst
source: Get priority storage spaces picking area
zh_cn: 取得拣货区优先储位

# ISPRINT
source: It has been printed
zh_cn: 已列印

# IsSelected
source: Read ID storage spaces brush
zh_cn: 序号储位刷读

# IsSelectedAll
source: select all
zh_cn: 全选

# IsSelectedUpload
source: Upload
zh_cn: 上传

# ISSPECIAL
source: Special mining
zh_cn: 特采

# ISUPLOAD
source: Uploaded image file
zh_cn: 已上传图档

# ItemCodeDetail
source: Item No
zh_cn: 品号

# ItemImageSource
source: Upload image file
zh_cn: 上传图档

# ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 商品编号

# ITEM_COLOR
source: Color
zh_cn: 颜色

# ITEM_NAME
source: product name
zh_cn: 商品名称

# ITEM_QTY
source: The total number of food items
zh_cn: 总品项数

# ITEM_SIZE
source: size
zh_cn: 尺寸

# ITEM_SPEC
source: specification
zh_cn: 规格

# LabelType
source: Acceptance number
zh_cn: 验收单号

# LocCode
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# LocQty
source: Number of shelves
zh_cn: 上架数

# MEMO
source: Remark
zh_cn: 备注

source: Message
zh_cn: 讯息

# NewSerialNo
source: Serial / Box No.
zh_cn: 序号/盒号

# NotQueryDate
source: Date
zh_cn: 日期

# NOT_CHECK_ITEM
source: Unchecked
zh_cn: 未检验

# NOT_CHECK_SERIAL
source: Brush test number is not
zh_cn: 序号未刷验

# ORDER_QTY
source: total number
zh_cn: 总件数

# ORDER_VOLUME
source: Total Volume (cc)
zh_cn: 总体积(立方公分)

# OutOfStock
source: Out confirmation
zh_cn: 缺货确认

# OUTTIME
source: Departure time
zh_cn: 离场时间

# P02020301_CHECK_QTY
source: Should brush number
zh_cn: 应刷数

# P02020301_ITEM_NAME
source: Item Name
zh_cn: 品名

# P02020301_RECV_QTY
source: Acceptance number
zh_cn: 验收数

# P02020301_VNR_CODE
source: Supplier No
zh_cn: 厂商代码

# P020203_ORDER_QTY
source: Number of stock
zh_cn: 进货数

# P0202040000_CHECK_NAME
source: Acceptance of the project
zh_cn: 验收项目

# P0202040000_ORDER_QTY
source: Order number
zh_cn: 订货数

# palletBox
source: Plate / box labeled
zh_cn: 板/箱标

source: password
zh_cn: 密码

# PIER_CODE
source: Pier No.
zh_cn: 码头编号

# PoNo
source: PO Single Number
zh_cn: PO单号

# PrintBoxLabel
source: Print version of the standard box
zh_cn: 列印版箱标

# PURCHASE_NO
source: No. into the warehouse
zh_cn: 进仓单号

source: Qty
zh_cn: 数量

# RabQuery1
source: Requisition number (transferred)
zh_cn: 调拨单号(调入)

# RabQuery2
source: No Added requisition (transferred)
zh_cn: 未上架调拨单(调入)

# ReadSerial
source: Brush number read
zh_cn: 序号刷读

# RECE_DATE
source: Acceptance Date
zh_cn: 验收日期

# RECV_QTY
source: Total acceptance
zh_cn: 验收总量

# ROWNUM
source: Line item
zh_cn: 项次

# RtNo
source: Acceptance number
zh_cn: 验收单号

# SelectedDt
source: Scheduled purchase date
zh_cn: 预定进货日

# SelectedStartDate
source: date
zh_cn: 日期

# SELECTED_COUNT
source: Selected file number
zh_cn: 已选择档案数

# SerialNoOrBoxNo
source: Serial / Box No.
zh_cn: 序号／盒号

# SERIAL_LEN
source: Number length
zh_cn: 序号长度

# SERIAL_NO
source: No.
zh_cn: 序号

# ShowDetail
source: Acceptance details
zh_cn: 验收单明细

# ShowDetailImage
source: Test pictures
zh_cn: 检验图片

# ShowDetailItem
source: No. Details
zh_cn: 序号明细

# ShowList
source: Acceptance List
zh_cn: 验收单一览

source: Special Purchase
zh_cn: 特殊采购

# SPECIAL_DESC
source: Other reasons
zh_cn: 其它原因

# StartDt
source: Date range
zh_cn: 日期区间

# STATUS
source: Acceptance state
zh_cn: 验收状态

# STATUS_NAME
source: Status
zh_cn: 状态

# SUG_LOC_CODE
source: Recommended storage spaces
zh_cn: 建议储位

# SUM_RECV_QTY
source: Number of acceptance has been
zh_cn: 已验收数

# TarwarehouseType
source: Do not warehouse shelves
zh_cn: 上架仓别

# TAR_LOC_CODE
source: Shelves storage spaces
zh_cn: 上架储位

# TEMP_AREA
source: Number of staging area
zh_cn: 暂存区数

# TotalQty
source: Total number of shelves
zh_cn: 总上架数

# TOTALTIME
source: Cumulative elapsed time
zh_cn: 累计占用时间

# TotalValidCount
source: The total number of paid-up
zh_cn: 实收总数

# UCC_CODE
source: the reason
zh_cn: 原因

# UnlockWord
source: Unlock code
zh_cn: 解锁码

# Upload
source: Confirm upload
zh_cn: 确认上传

# UPLOADED_COUNT
source: Number of uploaded files
zh_cn: 已上传档案数

source: Upload file
zh_cn: 上传档案

# UPLOAD_DESC
source: File Description
zh_cn: 档案说明

# UPLOAD_NAME
source: Archives species
zh_cn: 档案种类

# ValidCount
source: Paid-number
zh_cn: 实收数

# VALI_DATE
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# VerifyItem
source: Item inspection
zh_cn: 商品检验

# View
source: Browse
zh_cn: 浏览

# VNR_CODE
source: Supplier number
zh_cn: 厂商编号

# VNR_NAME
source: Supplier Name
zh_cn: 厂商名称

# WAREHOUSE_NAME
source: Hold another
zh_cn: 仓别

# P0201010000_All
source: Complete
zh_cn: 全部

# P0201010000_ArriveTimeIsNull
source: Period has not entered!
zh_cn: 时段尚未输入!

# P0201010000_CustOrdNoError
source: The owner of a single number is not correct!
zh_cn: 货主单号不正确!

# P0201010000_DelData
source: Are you sure to delete this pen?
zh_cn: 是否确定删除此笔?

# P0201010000_DelSuccess
source: successfully deleted!
zh_cn: 删除成功!

# P0201010000_IsPurchaseNoValid
source: Into the warehouse number is not correct!
zh_cn: 进仓单号不正确!

# P0201010000_PierCodeIsNull
source: Pier has not been entered!
zh_cn: 码头尚未输入!

# P0201010000_PurchaseNoIsNull
source: Number has not been entered into the warehouse!
zh_cn: 进仓单号尚未输入!

# P0201010000_SelectDate
source: Select dates
zh_cn: 请选择日期

# P0201010000_VnrCodeIsNull
source: No vendors have not entered!
zh_cn: 厂商编号尚未输入!

# P0201010000_VnrCodeNotExist
source: Supplier No. does not exist!
zh_cn: 厂商编号不存在!

# P0201020000_Message
source: Message
zh_cn: 讯息

# P0201020100_CarNumberIsNull
source: License plate number has not been entered
zh_cn: 车号尚未输入

# P0201020100_DateIsNull
source: Dates have not entered
zh_cn: 日期尚未输入

# P0201020100_PierCodeIsNull
source: Pier has not been entered
zh_cn: 码头尚未输入

# P0201020100_PurchaseNoError
source: Into the warehouse number is incorrect
zh_cn: 进仓单号不正确

# P0201020100_PurchaseNoIsNull
source: Number has not been entered into the warehouse
zh_cn: 进仓单号尚未输入

# P0201020100_VnrCodeIsNull
source: Manufacturers have not entered a number
zh_cn: 厂商编号尚未输入

# P0201040000_AreaError
source: The number of temporary area of ​​not less than 1
zh_cn: 暂存区数不得小於1

# P0201040000_AreaIsNull
source: The number can not be empty staging area
zh_cn: 暂存区数不得为空

# P0201040000_PierCodeError
source: Within the same date range, pier number is not how group setting
zh_cn: 相同的日期区间内，码头编号不可有多组设定

# P0201040000_PierCodeIsNull
source: Please enter the number wharf
zh_cn: 请输入码头编号

# P0201040000_pierIsNull
source: No such information pier
zh_cn: 无此码头资料

# P0201040000_SelectAllowInAndAllowOut
source: The purchase, shipment must be checked at least one
zh_cn: 进货、出货至少需勾选一项

# P0201040000_SelectDcCode
source: Choose Distribution Center
zh_cn: 请选择物流中心

# P0202010000_PurchaseNoStatusError
source: The warehouse receipts into the state is abnormal, please enter the warehouse receipt to confirm maintenance
zh_cn: 该进仓单状态为异常，请至进仓单维护确认

# P0202030000_CancelCheckFail
source: Cancel test failed!
zh_cn: 取消检验失败!

# P0202030000_CheckQtyNotChange
source: Mono {0}, the number of inspection can not be modified
zh_cn: {0}单,不可修改验收数

# P0202030000_CheckSuccess
source: Acceptance confirmation completion {0}{1}
zh_cn: 验收确认完成{0}{1}

# P0202030000_IsCancelCheck
source: Will remove all inspection records, determine whether to cancel the test?
zh_cn: 将删除所有已检验的纪录，请确定是否取消检验?

# P0202030000_ItemCheckQtyInsufficient
source: Item {0}, {1} less than the acceptance number, make sure to stock?
zh_cn: 商品{0}，验收数不足{1}，请确认是否为缺货?

# P0202030000_OverWarehouseItem
source: The library shelves with merchandise to make gold picking area
zh_cn: 含越库商品请上架至黄金拣货区

# P0202030000_OverWarehouseItemGetPickNo
source: B2C cross-docking goods, B2C orders directly to the packaging area, and take the pick list!
zh_cn: B2C越库商品，B2C单直接至包装区，并取拣货单!

# P0202030000_OverWarehouseItemVirtual
source: Virtual goods is already live!
zh_cn: 虚拟商品已上架!

# P0202030000_PurchaseNo
source: No. into the warehouse:
zh_cn: 进仓单号:

# P0202030100_AllDlnInsufficient
source: This lack of acceptance of goods for several days, acceptance of failure, if confirmation store?
zh_cn: 此商品允收天数不足，验收失败，是否确认储存?

# P0202030100_Ask
source: Ask
zh_cn: 询问

# P0202030100_CheckListIsNull
source: Commodity inspection by at least one test before!
zh_cn: 商品至少一项检验才可检验通过!

# P0202030100_ItemCountZero
source: This setting has not been set packaging, whether to master the maintenance?
zh_cn: 尚未设定此商品包装设定，是否至主档中维护？

# P0202030100_QuerySerialIsNull
source: No purchase check the serial number file!
zh_cn: 查无进货序号档!

# P0202030100_ValidDateError
source: Valid for greater than or equal to the current Acceptance biggest limitation period:
zh_cn: 效期要大於或等於目前验收单中最大的效期:

# P0202030300_UploadFileExist
source: Upload path {existsFile.UPLOAD_S_PATH} file already exists, please re-select the upload path!
zh_cn: 上传路径 {existsFile.UPLOAD_S_PATH} 已存在档案，请重新选择上传路径!

# P0202030600_DataIsNull
source: No article!
zh_cn: 无资料!

# P0202030600_FirstDataRequiredTotle
source: The first column must be total!
zh_cn: 第一列必须是总数!

# P0202030600_GetC1TipMessage
source: \ R \ n (where there are different item number and the serial number of the state is C1 products, check. Transferred after the transfer sequence number is available to change the item no, and then re-import.)
zh_cn: \r\n(其中有品号不同且序号状态为C1的商品，请确认。可用序号调入调出变更品号後，再重新汇入。)

# P0202030600_GetC1TipMessageCheck
source: Original item no
zh_cn: 原品号为

# P0202030600_ImportRepeatOver
source: Serial number {0} imported not exceed the total number of the first row {1}!
zh_cn: 汇入的序号数量 {0} 不能超过第一列的总数 {1}!

# P0202030600_ImportResult
source: Items {0} T success, failure Items {1} {2} {3} T
zh_cn: 成功笔数 {0} 笔,失败笔数 {1}，共 {2} 笔 {3}

# P0202030600_Required
source: Required
zh_cn: 必要栏位

# P0202030600_SerialCountError
source: {0} has been brushes Number Serial Number + {1} import shall be greater than the number of brush {2}!
zh_cn: 已刷数 {0} + 汇入序号数量 {1} 不得大於应刷数 {2}!

# P0202030600_SerialCountOverMustQty
source: Has brushed the number is not greater than the number should brush
zh_cn: 已刷数不得大於应刷数

# P0202030600_SerialNoExist
source: Number already exists
zh_cn: 序号已存在

# P0202030600_SerialNoNotNull
source: Serial number can not be empty
zh_cn: 序号不可为空白

# P0202030600_SeriaNoRepeat
source: Reference Repeat: \ r \ n {0}
zh_cn: 序号重复:\r\n{0}

# P0202030600_TotleLessThanZero
source: The total number of not less than or equal to 0!
zh_cn: 总数不能小於等於 0!

# P0202050000_ImportFail
source: Import failed! {0} {1}
zh_cn: 汇入失败!{0}{1}

# P0202050000_ImportFail2
source: Import failed!} {0} {1} {2}
zh_cn: 汇入失败!{0}{1}{2}

# P0202050000_ImportFormatError
source: Import format is not correct!
zh_cn: 汇入格式不正确!

# P0202050000_ImportSuccess
source: Import success!
zh_cn: 汇入成功!

# P0202050000_SysCustCodeError
source: Import Shiyedanwei not correct!
zh_cn: 汇入事业单位不正确!

# P0202050000_TipMessage
source: (Wherein the number of different products and product serial state C1 Please confirm. Transferred to call the number of available item no is changed, re-importing.)
zh_cn: (其中有品号不同且序号状态为C1的商品，请确认。可用序号调入调出变更品号後，再重新汇入。)

# P0203010000_AllocationNoIsNull
source: Please enter the requisition number
zh_cn: 请输入调拨单号

# P0203010000_BundleSeriallocMessage
source: Reference must be tied goods storage spaces before reading brush Added
zh_cn: 序号绑储位商品必须先刷读後才可上架

# P0203010000_SelectAllocationNo
source: Please select requisition
zh_cn: 请选择调拨单

# P0203010000_SpecialCode201
source: Advanced shipment of goods accounted brush without reading the serial number
zh_cn: 先进货入帐商品不需刷读序号

# P0203010000_TreeListFirstName
source: Requisition
zh_cn: 调拨单

# P0203010100_ItemLocQtyNotEqualTotalQty
source: Each storage shelves plus the total number of bits equal to the total number of shelves must
zh_cn: 各储位上架数加总必须等於总上架数

# P0203010100_ItemLocQtyZero
source: Each bit storage shelves must be greater than or equal to 0
zh_cn: 各储位上架数必须大於等於0

# P0203010100_LocExist
source: Storage spaces already exists!
zh_cn: 储位已存在!

# P0203010100_LocQtyFormatError
source: Please enter a value!
zh_cn: 请输入数值!

# P0203010100_LocQtyIsNull
source: Please enter the number of shelves
zh_cn: 请输入上架数量

# P0203010100_LocQtyZero
source: Number of shelves must be greater than 0
zh_cn: 上架数量必须大於0

# P0203010200_ExcelDataIsNull
source: No import Excel data
zh_cn: 汇入的Excel无资料

# P0203010200_ExcelFormatError
source: Import Excel Malformed
zh_cn: 汇入的Excel格式错误

# P0203010200_LocIsNull
source: Please enter the storage spaces
zh_cn: 请输入储位

# P0203010300_BundleSerialloc
source: Items must be a serial number list storage spaces
zh_cn: 商品必须为序号榜储位

# P0203010300_ItemCodeIsNull
source: Please enter a item no
zh_cn: 请输入品号

# P0203010300_ItemCodeNotExist
source: This product can not be found
zh_cn: 找不到此商品

# P0201020100_ConfirmExit
source: You sure you want to leave?
zh_cn: 确定要离开?

# P0201020100_Message
source: Message
zh_cn: 讯息

# P0202010000_Purchase
source: - into the warehouse
zh_cn: - 进仓单

# P0202030000_AcceptanceSerialReport
source: Jincang item no table
zh_cn: 进仓商品序号表

# P0202030100_FileUploadType
source: Commodity drawing (.jpg) | * .jpg
zh_cn: 商品图档 (.jpg)|*.jpg

# P0202030100_Other
source: Other
zh_cn: 其它

# P0202030300_ChooseFileType
source: Image file (* .jpg) | * .jpg
zh_cn: 影像档 (*.jpg)|*.jpg

# P0202030300_FileSizeOver
source: File size exceeds the {0} KB!
zh_cn: 档案大小超过{0}KB!

# P0202030400_Other
source: Other
zh_cn: 其他

# P0202030400_UccCode201
source: Advanced cargo recorded
zh_cn: 先进货入帐

# P0202030500_BoxPallet
source: Box / board standard
zh_cn: 箱/板标

# P0202030500_PrintFail
source: Print failure
zh_cn: 列印失败

# P0202030500_PrintSuccess
source: Print complete
zh_cn: 列印完成

# P0202030600_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# P0202030600_Exit
source: Exit
zh_cn: 离开

# P0203010000_BundleSerialloc
source: This product is tied to the serial number of storage spaces, storage spaces can not be added to modify the
zh_cn: 此商品为序号绑储位，不可修改上架储位

# P0203010100_DataIsChange
source: Information has been changed, whether you want to save?
zh_cn: 资料已有变更,您是否要储存?

# P0203010100_NotRefresh
source: Do not update the information back to the query screen?
zh_cn: 不更新资料回到查询画面?

# P0203010200_ImportFail
source: Import failed!
zh_cn: 汇入失败!

# itemHight
source: High product (cm)
zh_cn: 商品高(cm)

# itemLength
source: Item length (cm)
zh_cn: 商品长(cm)

# itemWeight
source: Weight (kg)
zh_cn: 商品重量(kg)

# itemWidth
source: Item Width (cm)
zh_cn: 商品宽(cm)

# P0202030100_ViewModel_InputItemLengthWidthHight
source: New specifications must be greater than a length and breadth
zh_cn: 新品规格的长宽高需大于1

# P0202030100_ViewModel_ItemLengthWidthHeightWeightInvalid
source: Item length, width, height, weight can not be entered 0 or null (at least greater than 0)
zh_cn: Shāngpǐn zhǎng, kuān, gāo, zhòngliàng bù kěyǐ shūrù 0 huò kōng (zhìshǎo dàyú 0) 26 / 5000 翻譯結果 商品长、宽、高、重量不可以输入 0或空(至少大于0)

# P02020301_ACE_DATE2
source: Validity Date
zh_cn: 有效日期

# P02020301_QUICK_CHECK
source: Fast inspection
zh_cn: 快验

# P0202030100_ViewModel_ItemLengthWidthHeightWeightPointInvalid
source: Item length, width, height, weight can be entered only two decimal places
zh_cn: 商品长、宽、高、重量只可输入小数点后两位

# MAKE_NO
source: lot number
zh_cn: 批号

# UNIT_TRANS
source: Packaging Reference
zh_cn: 包装参考

# P02020301_MAKE_NO
source: lot number
zh_cn: 批号

# P0202030100_ValidDateError2
source: Term limitation period to be different from the same commodity:
zh_cn: 效期要不同于同商品的效期:

# P0202010000_CustOrdNoEmpty
source: Please enter the owner of a single number
zh_cn: 请输入货主单号

# P0202010000_PURCHASENONull
source: No investigation into the warehouse No.
zh_cn: 货主单号不存在

# P0202030000_PURCHASE_NO
source: No. intake warehouse / shipper single number
zh_cn: 进仓单号/货主单号

# P0202030000_CustOrdNo
source: The owner of a single number:
zh_cn: 货主单号:

# P0203010000_IS_NEW_ITEM
source: New
zh_cn: 新品

# PURCHASE_SEQ
source: No. into the warehouse
zh_cn: 进仓单序号

# P0202030000_IsOemItemMsg
source: Note that product yield can not be placed {0} cartridge.
zh_cn: 请注意 商品 {0} 不可放置良品仓。

# QuickCheck
source: Quick test
zh_cn: 快速检验

# P02020301_MakeNoCheckError
source: Lot number must be entered and can not be 0
zh_cn: 批号必须输入且不可为0

# P02020301_ValidDateCheckOver
source: Validity Date period shall not exceed {0} years
zh_cn: 效期不得超过{0}年

# DEFECT_QTY
source: Number of defective products
zh_cn: 不良品数

# P0202030700_ITEM_CODE
source: Item no
zh_cn: 品号

# P0202030700_ITEM_NAME
source: Product name
zh_cn: 品名

# P0202030700_MAKE_NO
source: lot number
zh_cn: 批号

# P0202030700_UCC_CODE
source: Reason code
zh_cn: 原因代码

# P0202030700_VALI_DATE
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# P0202030700_WAREHOUSE
source: Stock
zh_cn: 仓库

# SetDefectQty
source: Set the number of defective products
zh_cn: 设定不良品数量

# P0202030700_Action
source: Action
zh_cn: 动作

# P0202030700_AddDetail
source: Add details
zh_cn: 新增明细

# P0202030700_CAUSE
source: the reason
zh_cn: 原因

# P0202030700_DEFECT_QTY
source: Number of defective products
zh_cn: 不良品数量

# P0202030700_OTHER_CAUSE
source: Other reasons
zh_cn: 其他原因

# P0202030700_QTY
source: Quantity
zh_cn: 数量

# P0202030700_SERIAL_NO
source: Serial number
zh_cn: 序号

# P0202030700_DeleteDetail
source: Remove
zh_cn: 移除

# P0202030700_DefectRepeat
source: Repeated reasons for defective products
zh_cn: 不良品原因重复

# P0202030700_DefectQtyIsNull
source: Please enter the number of defective products and the number of defective products must be greater than 0
zh_cn: 请输入不良品数量且不良品数必须大于0

# P0202030700_OtherCauseIsNull
source: Please enter another reason
zh_cn: 请输入其他原因

# P0202030700_SerialNoIsNull
source: Please enter the serial number
zh_cn: 请输入序号

# P0202030700_UccCodeIsNull
source: Please select the reason
zh_cn: 请选择原因

# P0202030700_WarehouseIsNull
source: Please select a warehouse
zh_cn: 请选择仓库

# P0202030700_SerialNoNotExist
source: Serial number does not exist
zh_cn: 序号不存在

# P0202030700_SerialNoIsRepeact
source: Repeat the serial number
zh_cn: 序号重复输入

# P0202010000_PurchaseRP
source: into the warehouse
zh_cn: 进仓单

# P0202030700_OverRecvQty
source: The number of defective products cannot exceed the total acceptance
zh_cn: 不良品数不可超过验收总量

# P202010000_EanCode1
source: International Barcode 1
zh_cn: 国际条码一

# P202010000_EanCode2
source: International barcode 2
zh_cn: 国际条码二

# P202010000_Item
source: Item
zh_cn: 项次

# P202010000_ItemCodeDetail
source: Item No.
zh_cn: 品号

# P202010000_ItemDetail
source: Into the warehouse details
zh_cn: 进仓明细

# P202010000_ItemName
source: Product name
zh_cn: 品名

# ReportCompleted
source: Reported
zh_cn: 已报到

# P0202010000_PurchaseNotExist
source: The warehouse receipt number does not exist
zh_cn: 进仓单号不存在

# PURCHASE_NO_STATUS
source: Document status:
zh_cn: 单据状态：

# ALL_DLN
source: Acceptable days
zh_cn: 允收天数

# ALL_SHP
source: Warning days
zh_cn: 警示天数

# P0202030100_FristInMessage
source: The first acceptance of this product
zh_cn: 此商品首次验收

# P0202030100_RepeatEanCode
source: International barcode duplication
zh_cn: 国际条码重复

# P0202030100_SaveDayRequired
source: Total storage days required
zh_cn: 总保存天数必填

# P02020301_EAN_CODE2
source: International barcode 2
zh_cn: 国际条码二

# P02020301_EAN_CODE3
source: International barcode 3
zh_cn: 国际条码三

# SAVE_DAY
source: Total storage days
zh_cn: 总保存天数

# NEED_EXPIRED
source: Whether it is a valid commodity
zh_cn: 是否为效期商品

# P0202030100_SaveDayLimit
source: Commodities with a short expiry date cannot be placed in the warehouse
zh_cn: 过短效期商品，不可入仓

# P0202030100_AllDlnError
source: The latest acceptance date of this product is {0}, which does not meet the acceptance rules
zh_cn: s

# P0202030100_ValidDateRequired
source: For products with expiry date, the expiry date is required
zh_cn: 为效期商品，商品效期必填

# P0202030100_ValidDateConfirm
source: he product is a non-expiration product, and the validity period should be 9999/12/31
zh_cn: 该商品是非效期商品，效期应该为9999/12/31

# P0202030100_ValidDateNotNull
source: Commodity expiration date cannot be null
zh_cn: 商品效期不能为空值

# P0202010000_ItemDetailTotal
source: Total number of items:
zh_cn: 总品项数：

# CHECKIN_DATE
source: CheckDate
zh_cn: 点收日期

# P0202010000_EmpId
source: Click the work number
zh_cn: 点收工号

# P0202010000_EmpName
source: EmpName
zh_cn: 点收姓名

# P202010000_CheckInDate
source: Check In Date
zh_cn: 点收日期

# P202010000_CrtName
source: Check Name
zh_cn: 点收姓名

# P202010000_CrtStaff
source: Create Staff
zh_cn: 点收工号

# P202010000_CustOrdNo
source: The owner of a single number
zh_cn: 货主单号

# P202010000_ItemCode
source: Item Code
zh_cn: 品号

# P202010000_Status
source: Status
zh_cn: 单据状态

# P202010000_VnrCode
source: Vendor Code
zh_cn: 厂商编号

# P202010000_VnrName
source: Vendor Name
zh_cn: 厂商名称

source: Record query
zh_cn: 纪录查询

# SendReceive
source: Send and receive
zh_cn: 收发点收

# P202010000_ItemCount
source: Total number of items:
zh_cn: 总品项数：

# P202010000_OrderNo
source: Order number
zh_cn: 进仓单号

# P202010000_OrderNoCount
source: Order number Count:
zh_cn: 单据笔数：

# P0202010000_SearchItemCode
source: ItemCode search
zh_cn: 商品搜寻

# P0201020100_VnrName
source: Manufacturer:
zh_cn: 厂商：

# P202010000_FastPassType
source: Fast clearance classification
zh_cn: 快速通关分类

# P202010000_StockQty
source: Order quantity
zh_cn: 订购数量

# P0202030000_NotCheck
source: The warehouse receipt has not yet been received at the point of purchase
zh_cn: 进仓单尚未进行进货点收

# P0202030100_LenghtWidthHightWeightRequired
source: Length, width, height and weight are required
zh_cn: 长宽高重量必填

# P02020301_EAN_CODE1
source: International Barcode 1
zh_cn: 国际条码一

# P0202010000_CustOrdNo
source: Shipper's order number
zh_cn: 货主单号

# P0202010000_StockNo
source: Entry order number:
zh_cn: 进仓单号：

# P202010000_BookingInPeriod
source: Scheduled entry period
zh_cn: 预定进仓时段

# P202010000_StockNo
source: Warehouse receipt number
zh_cn: 进仓单号

# PurchaseNoCustCostError
source: Cross-consolidated purchase orders do not require receiving and dispatching operations
zh_cn: 跨并的进货单不须做进货收发作业

# P0202030000_PrintDescription1
source: Acceptance sheet, serial number details: please specify Printer 1
zh_cn: 验收单、序号明细：请指定 印表机1

# P0202030000_PrintDescription2
source: Allocation of small white label: please specify fast labeling machine
zh_cn: 调拨小白标：请指定 快速标签机

# FRAGILE
source: Fragile items
zh_cn: 易碎品

# IS_EASY_LOSE
source: Easy-to-lost goods
zh_cn: 易遗失品

# IS_MAGNETIC
source: Strong magnetic mark
zh_cn: 强磁标示

# IS_PRECIOUS
source: Valuables
zh_cn: 贵重品

# SPILL
source: liquid
zh_cn: 液体

# P0202010000_Clean
source: Clean
zh_cn: 清除

# P0202010000_RepeatSwipeList
source: Repeat SwipeList
zh_cn: 此单据已重复刷读!
